## REST한 API에 대해서 자세히 설명 해주세요!

- API이란 REST(represetational state transfer) 아키텍처의 제약조건을 준수하는 애플리 케이션 프로그래밍 인터페이스를 뜻한다.  
- REST란 어떤 자원에 대해 CRUD 연산을 수행하기 위해 URL로 요청을 보내는 것으로, Get, Post 등의 방식을 사용하여 요청을 보내며, 요청을 위한 자원은 특정한 형태로 표현된다.

- 레스트풀한 API의 특성으로 다음의 몇 가지 예시를 들 수 있습니다.

1. 클라이언트, 서버 및 리소스로 구성되어있으며 요청이 HTTP를 통해 관리됨. 여기서 리소스는 해당 소프트웨어가 관리하는 모든 것으로, 명사로 표현됨
2. Stateless한 속성을 가지고 있음. 요청이 분리되어있고 서로 연결되어있지 않음
3. 요청된 리소스가 식별 가능하며 클라이언트에 전송된 표현과 분리되어 있어야 함. 리소스는 명사형태로, 리소스에 대한 액션은 HTTP로 요청함.url 엔드포인트를 통해 자원을 명시하고,GET, POST, PUT, DELETE를 통해 해당 자원에 대한 CRUD 작업을 수행할 수 있음
4. JSON를 통해 데이터를 주고받는 것이 일반적